Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
(айқайлау)
Хаа һаа һаа…
Көмек!
Маған көмектес!
Пури...!
Сіз су бюросынансыз ба?
Иә
Соңғы кездері қалыптан тыс ауа райына байланысты судың ластануы артып келе жатқанын білесіз бе?
Солай ма?
Бұл дұрыс.
Қалалық жарлыққа сәйкес.
Бізде әр үйде су тазартқыш орнатылған.
Су тазартқыш?
Енді біз оны төмен бағамен ұсына аламыз
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Хехе
Ке... Жақсы!
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл бұйрықпен шешіледі.
Жақсы! Өтінемін, алыңыз!
Жоқ, маған хабарласқаныңызға рахмет.
Бізді су бюросынан деп мәлімдеген алаяқтар ең ыңғайсыз.
Әңгіменің сол флайер туралы екені мені бірден таң қалдырды.
Судың ластануының жоғарылауын пайдаланып, қарт адамдарға бағытталған?
Қарттарды кемсітпе.
Өйткені біздің өмірлік тәжірибеміз әртүрлі.
Қызық, қашан келеді екен?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Сонымен... судың ластануы барады ма?
Иә
Кейде су тазарту қондырғысы тазалауға ілесе алмайды.
Аа, жарайды, ол қалыпты диапазонда.
Ауқым шегінде?
Иә
Адам ағзасына бірден әсер етпейді.
Сенімді болыңыз
Бірден…
Бұл оның ережелерге сәйкес қауіпсіз деп саналатын ауқымда екенін білдіреді.
Бір жастағы балаға зияны жоқ деп айта аласыз ба?
Қызым немерелерін жиі әкеледі.
Егер сіз шынымен алаңдасаңыз,
Бұл түр зиянды заттардың 99,9% жоя алады
Дегенмен, бағасы шамалы...
Денсаулықты ақшаға сатып алуға болмайды.
Жоқ, әлгі кәрі қаңбақ өте сақ болды.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
А, сәлем
Өйткені, Эдамура мырза данышпан.
Жоқ, солай деп ойлаймын.
Фуфу фуфу♪
Ой! Қараңдар!
Тойотоми Хидейоши елді басып алуды меңзейді.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Кешіріңіз, мен құлап қалдым.
〈Кешіріңіз〉
<Мұны тастадың ба? 〉
<Не? 〉
Қате айтасың!
<Ол сенікі емес пе еді? 〉
Әй, менікі, менікі!
Бұл менікі
Ах! Эй, оны маған бер. Мен оны тастадым.
Бұл...Мен оны полиция жәшігіне апарамын.
Сіз бұл менікі дедіңіз.
Полиция жәшігінде осылай айтыңыз.
Цк, мен түсінемін. Сыйлықтың 10% алғыңыз келеді, солай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Тексеріңіз, 2000 иен ше?
О? (Құдо) А?
Сыйақы өлімі
Жарайды
О...
О? Қандай ысырап
Ағылшын тілін жетік білу жақсы нәрсе.
Мен мұны бұрыннан білдім.
Газеттерді көргенде таң қалды.
Туристтердің әмияндары бос.
Жапония қауіпсіз деген оймен жазылған.
Жапонияға қош келдіңіз! Бұл бір нәрсе
Күтілгендей, Хэйсей бір таңбалы сандар!
Ең бастысы - олардың әмияндарын бір рет алып жүруі.
Адамдар бірдеңені қолға алған соң, оны жібергісі келмейді.
Жапониядағы ең жақсы алаяқ
А, сәлем
Сіздің алдыңызда керемет
Жақсы
Аа, Кудо, сен әдемі сағат тағып жүрсің.
Сіздің пікіріңізді естігеннен кейін оны мүмкіндігінше тезірек хабардар еткім келді.
Мен Эдамура мырзамен бірге болғаннан бері өзімді жақсы сезіне бастадым.
Алаңдамай, жарқыраған өмір сүр.
Хехехе, Эдамура мырзаның хоббиі арзан.
Не айтып тұрсың, ессіз?
Капсула ойыншықтарында романтика бар...
Не болды?
Иә?
Сіз шынайы және жалғанды қашан ауыстырасыз?
Мен қателеспеймін!
, солай ма? Сонда...
Бұл кім?
Сол шетелдік?
Сонымен... қалай?
Сіз оны алғаш бергенде өзгерттіңіз бе?
Жоқ, бұл мүмкін емес...
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Ах
Айналыңыз
Олай болса, үшеуміз осында қаламыз.
Бұл жаман.
Неліктен мұнда?
Не істеу керек Не істеу керек? Сіз мұны жеңесіз бе дегеніңіз не?
Бұл мүмкін емес. Бөлек қашайық.
Қайда...?
Тіпті шатырда
Эй!
Эдамура мырза, аман болыңыз.
О, сен де.
Сәлем! Мен сыртқа жүгірдім
Бұл сахна артында! Сахна артына өтіңіз!
Иә! Алыңыз!
Хаа һаа һаа…
Екеуміз бір бағыттамыз, сондықтан мен сендерден көлікпен жүруді сұраймын.
Сәлем, Домо Аригато
Не... сен?
<Не? 〉
〈Менің ақшамды қалай алдың?〉
(күлкі)
<Хмм? Не айтқың келеді? 〉
〈Бұл менің әмияным деп айтпадың ба?〉
Сіз құрдассыз ба?
<Сіз алаяқсыз ба? 〉
Трейдер? Хехе
Жапон кәмпиттері Тотемо Оишии
Хаа…
〈Сен қайда бара жатырсың? 〉
Росс?
Бұл жағдайда биікке секіру жаман емес.
(ағынды дыбыс)
Джекидің қол ізі…
Ах!
О, кешіріңіз.
Лос-Анджелеске келесі рейске бір билет
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Біз толығымен брондадық және бас тарту үшін күту тізімінде боламыз.
Менің ойымша, ол жойылады.
(ескерту дыбысы)
Қалтамда бірдеңе...
Ах
Не!
Оны не үшін әкелдің?
Мен білмеймін
Менің айтайын дегенім, мен міне алмаймын ба?
Иә~ Бұл Росс па?
〈Жақында кездескенше, жапон баласы〉
<Сіз аяқ киіміңізді көліктің ішінде қалдыра аласыз, солай ма? 〉
〈Аа, тіпті тік отырудың да қажеті жоқ〉
(күрсіну)
〈Қаншалықты орындағыңыз келеді? 〉
〈Мен сіз алған 300 000 иенді қайтарып алғанша〉
<Сапар шығыны қымбаттамай ма? 〉
〈Мені де Жапониядағы бірінші алаяқ деп айтады〉
〈Мен алданғаннан кейін кері шегінуге жол жоқ.''
(күлкі)
<Не болды? 〉
〈Жоқ, сіздің ағылшын тіліңіз шынымен ерекше.〉
<Не? 〉
(Мысалы)
〈Әртүрлі екпін араласқан біртүрлі диалект естігендей болады〉
<Біртүрлі диалект? 〉
Өзіңізді алдамаңыз!
Мені ашуландырудан қорықпа.
Өте сүйкімді
Күлме!
Одан артық емес, мен ақымақпын.
Бұл ауырады!
Мені тартпа, бұл алоха қымбат
Фильм продюсері Эдди Кассано
1 миллион доллар төлеп, кепілге босатылды
Мен осы елденмін
Ойын-сауық Даму үшін
Мен қолымнан келгеннің бәрін істеу үшін көп жұмыс жасадым.
Бұл жолғы айыптар...
Бұл жігіттің шеберлігі қандай?
Бұл «Күйікті» сериясы.
Мен білмеймін.
Соңында
Ал, мен біраз жұмыс істеуге барамын.
Кімді алдап жатырсың?
Досыңыздан Жапонияда сатып алған өнімдерді көруін сұраңыз.
Жарайды, мұны істе.
Біз оны сізден жоғары сатамыз.
Дәмі жақсы болса
300 000 иен?
Плюс мен сен маған бағынышты болдым.
Екі есе азайту керек пе? Қызық
Мен жеңсем, сен менің көмекшімсің.
Жарайды, міне келдік!
Ал, ең алдымен сіздің сыртқы келбетіңіз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Ол зиялыдан гөрі отаку.
Менен мүлдем басқашасың, солай емес пе?
Сіз де өте жақсысыз.
Менің сағатым менімен бірдей. (Сатушы) Иә.
Сондай-ақ галстук қыстырғыш тағу керек.
Хмм, қалта алаңынан әлдеқайда ақылды.
Айтпақшы, атыңды айтпадың.
Мен Лоранмын
Масато Эдамура
Е... Эдамаме?
Бұл Эдамаме емес, Эдамура!
Жапон атаулары қиын.
Күрсін! Бұл үлкен
Бұл жерде қалыпты жағдай
Иә?
Бандистер келе жатыр.
«Ұнату» емес, шынайы
〈Сәлеметсіз бе, аға, қалыңыз қалай?〉
Француз жігітінің мені негр деп атағаны есімде жоқ.
Мен үлгі әкелдім, оны ашыңыз.
Жапон досы
Мен ұялшақпын.
Ол сен сияқты үлкен жігітпен ойнағысы келеді.
Тоқта!
Осы жерде күтіңіз.
Эй, әлгі жігіт.
Хехе
Ах, о... эй
Ол бұрын жаңалықтарда болды.
Продюсерлер тек аты жөнінен Голливуд мафиясы болып табылады.
Сіз біреуді осылай алдамақшысыз ба?
Сен мені не сатпақсың?
Эмилияның фракциясы мен Куруштың фракциясы арасындағы тең шарттардағы одақ.
Кәмпит?
Мен айттым ба? Жапон өнімдері жоғары сапалы
Мен мұны 500-ге сатуды ойлап жүрмін.
Хм, мен неге мұндай нәрсе үшін 500 доллар төлеймін?
Бес миллион доллар.
А? 5 миллион?
600 миллион иен! Қандай қызықсыз әзіл...
Ойын қосылды!
Бұл апат болды, Эдди.
Кейде уақытша ұстау изоляторы жақсы
Одан да бұл сұмдық сценарий.
Ди Каприо мұны істей алмайды. Ол мұндай нәрсе үшін ақша төлей ме?
Түсіретін фильмдер жоқ!
Голливудтың нашарлауы тоқтау белгілерін көрсетпейді.
Эбби! қонақтарға арналған шампан
Шампан!
Иә?
Жақында келген жаңадан келген адам.
Сыртынан сүйкімді, бірақ сөйлегенде ақымақ.
Бұл өте тартымды емес пе?
Бір күні қызыл кілемге бастарсың
Хмф! Мен әрекет ете алмаймын және ағылшынша сөйлей алмаймын.
Ән айтып, би билеген жөн болар.
Аа, танысқаныма қуаныштымын.
Оның ағылшын тілі өте жақсы емес пе?
Сіз өте жассыз.
Мені үнемі жоғары сынып оқушысы деп қателесетін сияқтымын.
Бұл затты жасаған адам ма?
Сондықтан доктор Эдамура данышпан.
Не, доктор?
Доктор Эддидің жеке куәлігі қандай?
Өнім бірінші орында.
Тәртіппен жүрейік. Бұл шикізат.
О, солай ма?
А, сәлем
Мен қалысамын.
Эбби, оны көргің келе ме?
Не? Жарайды ма?
Ой, бұл ерекше.
Tsk
Оны осылай тартсаң, о дүниеде өлесің.
Сондықтан өңдеу қажет
Менде қандай да бір дарын бар адам сияқты көрінемін бе?
Шырылдау немесе инъекция болмайды
Ескірген
Иә
Ах~ (Эбби) Ах~
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Фу... Лоран
Қанша кәмпитті араластырсам да, тұтынушыларым...
Фуфуфуфуфу
Ггаааах!
Куфу хи хи хи
Фуфу фуфу фуфу фуфу…
Иә?
Ахахаха!
Ахаха ахахха!
Уау!
Хотпот дәмді болды ма?
А... а...
Сен Лорд Дио үшін шайқастың—сен нағыз жақсы жігіт едің, Дж. Гейл.
Вахахаха!
Уау!
Ухо Ухо Ухо А~хаха
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Сол қуанышқа бір кәмпитпен жете алсаңыз
Ах...
Менің жеңуімнің себебі…
Бұл шынымен де фармацевтика ғылымында озық ел.Жапонияның соңғы синтетикалық препараты «сиқыр»
Иә, «Сакура сиқыры»
Эдди тек сізге сатылды
Көтерме баға 1000 данадан тұратын 1 қорап үшін $10 000 құрайды.
Келісімшарт дәрігердің сыйақысы мен бастапқы шығындардан тұрады.
плюс 5 миллион АҚШ доллары эксклюзивті келісімшарт төлемдері
Кэште.
Бұл ақылсыз баға.
Өйткені бұл ақылсыз дәрі.
Тасымалдау оңай, инъекция белгілері немесе синусит туралы алаңдатудың қажеті жоқ
Зәр анализінде көрінуі қиын
Егер біз эксклюзивті келісімшарт жасасақ, біз бүкіл Американы қамтыған болар едік... А, жоқ.
Әлемнің түкпір-түкпіріндегі атақты адамдар сіздің тұтынушыларыңызға айналады.
Сіз не жасай аласыз?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Доктор Эдамура, Жапонияның химиялық зерттеу институтының жалғыз жас фармацевтикалық дәрігері
Хэхе…
А, бұл жақсы нәрсе.
Сіз қолданып көргіңіз келетін тағы біреу бар ма?
Уау! Е-е, маған бер, маған бер
Мен біріншімін! Лоран, оны маған бер
Жарайды, дәрігердің стақанын түсірген адамға.
Не? Не?
Аузыңды аш
Не? Уф!
(жұтыну дыбысы)
Сәлем бәріңе, дәрігер күткендей.
Бірден жұту сізді одан сайын биіктете түседі.
Енді қай ауызға салайын?
(Екінші қолдың дыбысы)
Ах...
Уау!
Ах (Кассано) Ах!
Хамф!
Уф!
(оқ ату)
Иә?
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Әй?
Уф...
Әй!
Ууууууууууууу...
Уау! Қарғыс атқыр...
Ах! Уф!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Уау!
Куу... Көлікті түсір!
Мына Салазар жігіті не істеп жатыр?
Бірақ бұл керемет тиімді.
Мен және ұлым
Босс, мен одан да көп нәрсені қалаймын.
Мен де
Бастық, осында келіңіз.
Менің таңдауым жоқ.
Әдеттегідей мен дәрігерді көндіремін де, оны қайтарамын.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Сізге Эбби ұнаған сияқты, оны маған қарызға бере аласыз ба?
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Хаа һаа һаа…
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Бұл мен туралы ма? Не...
Таратқыш
Келме!
Сіз кімсіз?
Мені есірткі қашырына айналдырдың ба?
Солай ма?
Біз каратэден қара белдікпіз.
Coo~
Уау!
Айтпақшы
Иә?
Уф!
Мейірім жоқ!
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Кранның тұрысы
Артқы аллеялар лас
Бірақ сенің келгеніңе қуаныштымын.
Барлығына! Сізге детектив ойнау ұнады ма?
Уау!
Көбірек жеу
Алтын болса, күңгірт.
Күрсін, бұл жақсы ыстық бұлақ еді.
Мен ұтыс ойынын ұтып аламын деп ешқашан ойламаппын.
Бірақ өтініш бергенім есімде жоқ.
Мен ұмытып қалдым.
Өйткені, үй ең жақсы.
Иә?
Бұл су тазартқыш...
Маған көмектес! Өтінемін!
Бұл жақсы. Мен ішімнен шыққан дауысты естимін.
Ах!
Әй... қойшы! Мен оны тегін қалдыра алмаймын
Не?
Балалар сендер кімсіңдер?
Сенімді адам
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory